Repository: dbcls/pubcasefinder
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

# base_title
source: A Rare and Genetic Disease Search System : PubCaseFinder
ja: 希少・遺伝性疾患検索システム : PubCaseFinder

# base_description
source: PubCaseFinder is a rare and genetic disease search system that uses the disease-phenotype associations extracted from one million case reports.
ja: 患者の症状を入力すると、約7000件の遺伝性疾患と約4000の希少疾患を関連性の高い順にランキングする希少・遺伝性疾患検索システム。疾患毎に過去の症例も合わせて検索できます。

# Update
source: Update: Sep. 25. 2018
ja: 最終更新日：2018年9月25日

source: About
ja: ヘルプ

source: Datasets
ja: データセット

source: History
ja: 更新履歴

# TermsOfService
source: Terms
ja: 利用規約

source: Contact
ja: お問い合わせ

# index_Q_tooltip
source: Input patient's signs and symptoms
ja: 患者の徴候・症状を入力

# index_textbox_title
source: Input patient's <b>signs</b> and <b>symptoms</b>
ja: 患者の <b>徴候</b>・<b>症状</b> を入力

# index_button_phenotouch
source: Human 3D Model
ja: ヒト3Dモデル

# index_button_search
source: Find diseases
ja: 疾患を検索

# index_button_clear
source: Clear
ja: クリア

# index_Sample
source: Micrognathia, Hypoplasia of the ulna, Short finger, Cleft upper lip, Cleft eyelid
ja: <font size="4">小顎、尺骨低形成、短い指、上口唇裂、眼瞼裂</font>

# index_Sample_1_id
source: HP:0000347
ja: HP:0000347_ja

# index_Sample_1_name
source: Micrognathia
ja: 小顎

# index_Sample_2_id
source: HP:0003022
ja: HP:0003022_ja

# index_Sample_2_name
source: Hypoplasia of the ulna
ja: 尺骨低形成

# index_Sample_3_id
source: HP:0009381
ja: HP:0009381_ja

# index_Sample_3_name
source: Short finger
ja: 短い指

# index_Sample_4_id
source: HP:0000204
ja: HP:0000204_ja

# index_Sample_4_name
source: Cleft upper lip
ja: 上口唇裂

# index_Sample_5_id
source: HP:0000625
ja: HP:0000625_ja

# index_Sample_5_name
source: Cleft eyelid
ja: 眼瞼裂

# index_usage_title_sub
source: PubCaseFinder is useful for finding diseases and cases.
ja: 「PubCaseFinder」は疾患情報および症例の検索に役立つ

# index_usage_title
source: Rare and Genetic Disease Search System
ja: 稀少・遺伝性疾患検索システム

# index_usage_1_title
source: Finding Diseases
ja: 疾患を探す

# index_usage_1_desc
source: A ranked list of rare and genetic diseases is produced to be used by physicians.
ja: 入力した症状と関連性の高い順に，遺伝性疾患7,000件と稀少疾患4,000件をランキング形式で提示します．

# index_usage_2_title
source: Finding Case Reports
ja: 症例報告を探す

# index_usage_2_desc
source: 300,000 published case rerpots included in PubMed are searchable for each disease.
ja: 30万件の英語症例報告を疾患<br>ごとに検索できます．今後，日本語症例報告にも対応する予定です．

# index_usage_3_desc
source: 19,000 cases suspected rare or hereditary diseases published on the Internet are searchable.
ja: インターネット上で公開されている19,000件の症例を検索でき，未知バリアントの評価に有効です．

# index_usage_4_title
source: Easy Phenotyping
ja: 簡単な症状入力

# index_usage_4_desc
source: Useful search functions to select appropriate phenotypes from 13,000 HPO terms are available.
ja: 膨大な症状セット（13,000件）の中から，適切な症状を探すための便利な検索機能を提供します．

# index_usage_5_title
source: Multilingualization
ja: 多言語対応

# index_usage_5_desc
source: Currently, it supports English and Japanese. More languages will be supported in the future.
ja: 患者の兆候・症状を日本語でも英語でも入力できます．今後，より多くの言語に対応する予定です．

# index_photo_title_sub
source: Rare and Genetic Disease Search System Used For
ja: 稀少・遺伝性疾患のチーム医療を推進する

# index_photo_title
source: Medical Professionals
ja: 医療者のための検索システム

# index_photo_how
source: How Does It Work?
ja: 使用方法

# index_stat_genetic
source: Genetic Diseases
ja: 遺伝性疾患

# index_stat_rare
source: Rare Diseases
ja: 稀少疾患

# index_stat_gene
source: Genes
ja: 遺伝子

# index_stat_cs
source: Case Reports
ja: 症例報告

# index_stat_udp
source: Cases
ja: 症例

# index_stat_list
source: List
ja: 一覧

# index_label_intro_title
source: PubCaseFinder is a rare and genetic disease search system
ja: <b>希少疾患・症例を効率良く検索できる希少・遺伝性疾患検索システム</b>

# search_textbox_title_narrowdown
source: Narrow down the diseases
ja: 疾患を絞り込む

# search_tab_Orphanet
source: <div style="letter-spacing: 0.1em; line-height: 2em;"><span class="icon-orphanet"></span><b>Rare Diseases</b></div>
ja: <div style="letter-spacing: 0.2em; line-height: 2em;"><span class="icon-orphanet"></span><b>希少疾患</b></div>

# search_tab_OMIM
source: <div style="letter-spacing: 0.1em; line-height: 2em;"><span class="icon-omim"></span><b>Genetic Diseases</b></div>
ja: <div style="letter-spacing: 0.2em; line-height: 2em;"><span class="icon-omim"></span><b>遺伝性疾患</b></div>

# search_tab_gene
source: <div style="letter-spacing: 0.1em; line-height: 2em;"><span class="icon-cause"></span><b>Causative Genes</b></div>
ja: <div style="letter-spacing: 0.2em; line-height: 2em;"><span class="icon-cause"></span><b>疾患原因遺伝子</b></div>

# search_tab_case
source: <div style="letter-spacing: 0.1em; line-height: 2em;"><span class="icon-users"></span><b>Public Cases</b></div>
ja: <div style="letter-spacing: 0.2em; line-height: 2em;"><span class="icon-users"></span><b>公開症例</b></div>

# search_label_total
source: Total
ja: 合計

# search_button_download_summary
source: Download summary of results
ja: 結果の要約をダウンロード

# search_button_download_Orphanet
source: Download results of rare diseases ( Orphanet )
ja: 希少疾患 ( Orphanet ) の結果をダウンロード

# search_button_download_OMIM
source: Download results of genetic diseases ( OMIM )
ja: 遺伝性疾患 ( OMIM ) の結果をダウンロード

# search_button_download_gene
source: Download results of genes
ja: 疾患原因遺伝子の結果をダウンロード

# search_button_download
source: Download Results
ja: 結果をダウンロード

# search_label_disease
source: results
ja: 件

# search_label_case
source: cases
ja: 症例

# search_label_perpage
source: (per page)
ja: （表示件数）

# search_label_MatchedPhenotype
source: <b>Matched Phenotype</b>
ja: 対応する徴候・症状

# search_label_MatchedGene
source: <b>Matched Gene</b>
ja: 対応する遺伝子

# search_label_CausativeGene
source: <b>Causative Gene</b>
ja: 疾患原因遺伝子

# search_label_Inheritance
source: <b>Modes of Inheritance</b>
ja: 遺伝形式

# search_label_rank
source: Rank
ja: 順位

# search_label_similarity
source: (Similarity)
ja: （類似度）

# search_label_DiseaseName
source: Disease Name
ja: 疾患名

# search_label_Gene
source: Gene
ja: 遺伝子

# search_label_Case
source: Case
ja: 症例

# search_label_DiseaseID
source: (Disease ID)
ja: （疾患ID）

# search_label_related_casereport
source: Find case reports
ja: 症例報告検索

# search_label_search_image_google
source: Find images (Google)
ja: 画像検索 (Google)

# search_label_genetic_testing
source: Genetic testing
ja: 遺伝学的検査

# search_button_share_download
source: Share & Download
ja: 共有・ダウンロード

# search_share_modal_title
source: Share & Download Results
ja: 検索結果を共有・ダウンロード

# search_share_modal_label_share
source: Share
ja: 共有

# search_share_modal_label_download
source: Download
ja: ダウンロード

# search_share_modal_label_link
source: Link
ja: 共有リンク

# search_share_modal_button_copy
source: Copy the link
ja: 共有リンクをコピー

# search_share_modal_button_mail
source: Send the link via e-mail
ja: 共有リンクをメール

# search_share_modal_button_close
source: Close
ja: 閉じる

# disease_label_DiseaseDefinition
source: Disease Definition
ja: 疾患定義

# disease_tab_CaseReport
source: <b>Case Reports</b>
ja: <font size="4">症例報告</font>

# disease_tab_Phenotype
source: <b>Phenotypes</b>
ja: <font size="4">徴候・症状</font>

# disease_tab_CausativeGene
source: <b>Causative Genes</b>
ja: <font size="4">疾患原因遺伝子</font>

# disease_textbox_title_narrow_casereport
source: Narrow down the case reports
ja: 症例報告を絞り込む

# disease_button_search
source: Find case reports
ja: 症例報告を検索

# disease_label_paper
source: (papers)
ja: （症例報告）

# disease_label_gene
source: <b>Gene</b>
ja: 遺伝子

# disease_label_mutation
source: <b>Mutation</b>
ja: 変異

# disease_label_mesh
source: <b>MeSH</b>
ja: キーワード（MeSH）

# disease_label_show_abstract
source: Show abstract
ja: 抄録を表示

# disease_label_hide_abstract
source: Hide abstract
ja: 抄録を非表示

# disesase_TabPheno_label_orphanet
source: Phenotype(s) retrieved from Orphanet
ja: 徴候・症状リスト（Orphanetデータベースから取得）

# disesase_TabPheno_label_casereport
source: Phenotype(s) retrieved from case reports
ja: 徴候・症状リスト（症例報告から取得）

# disease_TabPheno_label_term
source: Term
ja: 徴候・症状

# disease_TabPheno_label_freq
source: Frequency
ja: 頻度

# disease_TabPheno_label_num_casereport
source: # of case reports
ja: 症例報告数

# disesase_TabGene_label_orphanet
source: Causative gene(s) retrieved from Orphanet
ja: 疾患原因遺伝子リスト（Orphanetデータベースから取得）

# disease_TabGene_label_name
source: Gene Name
ja: 遺伝子名

source: Autosomal dominant inheritance
ja: 常染色体優性遺伝

source: Autosomal recessive inheritance
ja: 常染色体劣性遺伝

source: X-linked inheritance
ja: X連鎖遺伝

source: X-linked recessive inheritance
ja: X連鎖劣性遺伝

source: X-linked dominant inheritance
ja: X連鎖優性遺伝

source: Multifactorial inheritance
ja: 多因子性遺伝

source: Mitochondrial inheritance
ja: ミトコンドリア遺伝

source: Somatic mutation
ja: 体細胞突然変

source: Somatic mosaicism
ja: 体細胞モザイク

source: Autosomal dominant somatic cell mutation
ja: 常染色体優性の体細胞突然変異

source: Y-linked inheritance
ja: Yリンク型遺伝

source: Autosomal dominant contiguous gene syndrome
ja: 常染色体優性連続遺伝子症候群

source: Contiguous gene syndrome
ja: 連続遺伝子症候群

source: Sex-limited autosomal dominant
ja: 性別限定常染色体優性

source: Familial predisposition
ja: 家族性素因

source: Male-limited autosomal dominant
ja: 男性限定常染色体優性

source: Genetic anticipation
ja: 表現促進

source: Sporadic
ja: 孤発性

source: Polygenic inheritance
ja: ポリジーン遺伝

source: Digenic inheritanec
ja: Digenic遺伝

# Autosomal_dominant_inheritance_with_maternal_imprinting
source: Autosomal dominant inheritance with maternal imprintin
ja: 母体刷り込みを伴う常染色体優性遺伝

source: Autosomal dominant germline de novo mutation
ja: 常染色体優性生殖細胞突然変異
